我要在这碗里放两盎司​​半的香脆饼干
稀饭燕麦和两盎司的大燕麦，它们要放在碗里
在一起，然后在这里，我得到了三盎司的Demerara糖和
Demerara糖使饼干变得酥脆可口，您要做的就是
只需将这两种燕麦混合在一起就可以了，不用担心
巨型燕麦，您可以使用所有燕麦粥制作这些饼干，所以不用担心
太多了，但是如果可以的话，最好有两个纹理
然后再添加一种成分，那就是四盎司熔化的人造黄油，
你在锅里融化，小心不要让它燃烧就融化，然后
您只需将所有这些混合在一起就很简单，但是现在我确实告诉了您这些
甚至比最后一批要容易，因为甚至没有任何汇总
要做的所有事情就是准备一个7乘11英寸的锡罐，并在上面涂上油脂，这就是
大约一英寸深，您就可以直接将燕麦片混合物进行长途运输
像这样塞进罐子里，然后用手摊开会更容易
尽可能地均匀地爬到角落，我花了一点时间
这样做的时间比我多一些，这样您就可以得到一点时间
甚至比这还多一点，那么关于这些的好处是它们可以
在与姜饼干完全相同的温度下煮熟，因此如果您想
进行一些分批烘烤，您可以一次性制作很多饼干375
喘着粗气五点，我现在要从烤箱里拿出一些拿给你看
他们从烤箱里出来的样子
我们在那里，您已经变成了不错的金棕色颜色，但是
混合仍然会有点软，这很正常，就像
生姜饼干，然后你要做的就是在它们还静止的时候拿刀
像这样温暖和切开中心，然后像这样越过
您想要的是12条，然后将其留在罐子中，这完全是很酷的事情，
当他们冷却后，它们会变得又好又脆又脆